Repository: nasiikhunamin/StoryApp
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# buttonLogin
source: Login
ja: 入力してください

# buttonRegister
source: Register
ja: リスト

# buttonUpload
source: Upload
ja: アップロード

# buttonReload
source: Refresh
ja: リロード

# fieldDescription
source: Caption
ja: 説明

# fieldName
source: Name
ja: 名前

# titleAddStory
source: Add Story
ja: ストーリーを追加

# titleListStory
source: List Story
ja: ストーリー一覧

# titleDetailStory
source: Detail Story
ja: ストーリー詳細

source: Create Story
ja: 物語をでっち上げる

source: Select Image
ja: 画像を選択

# addLocationButton
source: Add Location
ja: 場所を追加

# locationLatLng
source: Selected location: ({lat};{lng})
ja: 選択した場所: ({lat};{lng})

# permissionAllowLocation
source: Allow location request to enable location features at the moment
ja: 現在の位置情報機能を有効にするための位置情報リクエストを許可します

# permissionDeniedLocation
source: Location request denied
ja: 位置情報リクエストは拒否されました。設定で手動で有効にしてください
